Tareas:

-poner en negrita sobre nosotros que termianmos los trabajos en menos de 2 hs
-Ver asentos
-pasos para obtener tus lentes: agregar video.
-departamentos (cambiar nombre, chequear fotos)
-equipo: poner fotos, habilitar linkedin , cambiar la parte de inigualable.
-departamentos: cambiar fotos (Sacar con el celu o esperar a jose)
-Ver hosting, comprar optilabchajari.com


--contacto: ya hice con         https://formspree.io/forms/xvojoybq/settings, usuario optilabchajari@gmail.com contraseña Optilab123. una vez que este el deploy realizado poner que cuando envie el mensaje te redireccione a la pagina correcta se puede poner ne la parte de setings