






--contacto: ya hice con         https://formspree.io/forms/xvojoybq/settings, usuario optilabchajari@gmail.com contraseña Optilab123. una vez que este el deploy realizado poner que cuando envie el mensaje te redireccione a la pagina correcta se puede poner ne la parte de setings (pagar)



-video dron (subir a youtube)

-en la aprte de contactologia o baja vision no se si van a querer agregar fotos...

-Equipo falta poner las fotos chicas, sofi, jose y mia.

-Ver si contratas el servicio de contacto para el mail

-hablar con fran para que la suba su server